Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lahat ng tao, insidente, at background...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang at walang kaugnayan sa realidad.)
(Gayundin, ang mga bata ay kinukunan sa ilalim ng mga alituntunin sa produksyon.)
Sinubukan kong tawagan ka...
ilang beses, pero ako...
Sa kabutihang palad, hindi namatay ang lalaki.
- Hindi niya ginawa? - Hindi ba tayo nagkasundo...
susubuan mo lang ako?
Oo.
Kaya bakit kailangan mong pasabugin ng ganoon?
Mangyaring iligtas ako, ginoo. ako...
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo. I'm so sorry.
Kapag nagalit ka ng ganyan,
nakakainis talaga.
Gets mo na?
Nagkamali ako, sir. gagawa ako ng mas mahusay.
Gagawin ko ang mas mahusay, ginoo.
Mangyaring iligtas ang aking buhay.
Yung taong sumunod sayo nung araw na yun.
pasensya na po. Maaari mo bang tawagan ang 911?
Teka.
Buksan mo ang pinto, tanga!
Sabihin mo sa akin ang lahat ng naaalala mo tungkol sa kanya.
ako...
Ang aking alaala...
hindi ko maalala.
Sir.
Teka, naalala ko na.
Papatayin daw niya ako.
hindi ko alam kung bakit,
pero paulit-ulit lang niyang sinasabi na papatayin niya ako.
Naalala ko na ngayon, sir.
Isang pagbabayad-sala...
para sa namatay mong anak.
At...
para sa sarili mo,
aliw.
(Episode 10)
- Ang mga pinto ay nagsasara. - Hoy!
Anong nagtagal sayo?
- Paano mo nalaman na nandito ako? - Siguradong abala ka.
Paggawa ng batas, pagprito ng manok, pakikipag-date,
at sinisiyasat ang iyong amo.
Alam ko lahat ng nangyari...
sa iyo, Mr. Shin.
Kaya?
Gusto kong tumulong.
Kalimutan mo na.
- Kailangan nating mahuli si Yun Dong Hee. - Kukunin ko siya. Aking paraan.
Tama. Ang iyong paraan, Mr. Shin.
Maaaring may mamatay,
o baka kailangan kong pumatay ng tao.
Kaya't huwag kang umarte na parang ikaw ay nasa bagay na ito.
(Proyekto ni Shin)
Dahil kay Kim Yong Woo,
ang dami mong pinagdaanan 15 years ago.
Sa pagkakataong ito, dapat mong tapusin ito ng tama. Iyan lang ang paraan para matapos ang lahat.
Naintindihan mo?
Oo.
Uuwi na tayo, di ba?
Kung hindi pa kita nakilala noon,
Bulok na sana ako sa kulungan habang buhay.
Isipin mo ang iyong yumaong ina.
Dahil sa kalokohang iyon, Kim Yong Woo,
matagal siyang na-stuck sa ospital.
hindi yun.
Inalagaan mo ang aking ina hanggang sa huli.
At tingnan mo ang buhay na meron ako ngayon.
You more than deserve it.
Heto, kunin mo ito.
Ano ito?
Buksan mo.
Maliwanag ang araw sa Europa, kaya dapat magkaroon ng salaming pang-araw.
- Maganda ang hitsura nila sa iyo. - Talaga?
Pero sir.
Hindi mo rin alam na darating ang mga pulis, di ba?
Syempre.
Hindi ko rin alam.
Dapat ay pinagdaanan ko ito.
- I'm so sorry. - Lahat ay nagkakamali.
Huwag mo na lang ulitin ang parehong pagkakamali.
Tama.
Isang detective ang sinaksak sa labas ng bahay ng direktor ng Federal Med Center.
At nandoon si Mr. Shin nang mangyari iyon.
ano?
Maaaring si Mr. Shin ang nasaksak.
- Gusto ko ring tumulong. - Maaaring may mamatay,
o maaari kang pumatay ng tao.
bakit ka nandito?
Upang pumunta sa paghahatid sa iyo. Tara na.
Itong narito at ang nasa unahan, tama?
Oo.
Sigurado ka bang pumunta ka lang para maghatid?
Siguraduhin lang na nasa mabuting kalagayan ka para sa iyong mga pagsusulit.
hindi yun.
May bumabagabag sa iyo, hindi ba?
Dumura ito. Nag-away na naman ba kayo ni Mr. Shin?
Ano ang ibig mong sabihin, "muli?"
Kailan pa ako nakaaway ni Mr. Shin?
totoo yan. Kadalasan kasi, pinapahirapan ka niya, di ba?
Ano ang ibig sabihin nito?
Grabe, may nangyari ba kay Mr. Shin?
Kaya't huwag kang umarte na parang ikaw ay nasa bagay na ito.
Gusto ko siyang tulungan kahit papaano,
pero parang ayaw ni Mr.Shin ng tulong ko.
At naisip ko na ito ay isang bagay na seryoso.
Masyado pang maaga para sa kalokohang ito.
- Ano? - Itong pangalawang-hula...
at pagsasaalang-alang.
Sa lahat ng iyon, kailan ka pa tutulong?
Hulaan mo kung sino ang nagsabi niyan?
- Mr. Shin. - Eksakto.
Kung gusto mong tumulong, tumulong ka na lang.
Nakita ko si Mr. Shin na bumuntong-hininga kamakailan, kaya naisip kong may nangyari.
Ikaw ay mahusay at lahat,
pero masyado kang maraming iniisip.
Sa tingin mo?
Hoy, tumigil ka sandali.
Kung gagawin ko ito ng ganito,
naglalabas ito ng hormone na nag-aalis ng stress,
at nawawala ang iyong mga alalahanin.
- Sa totoo lang? - Oo.
Ito ay gumagana tulad ng isang alindog sa Ye On.
Kabutihan.
Ngumiti ka.
Kita mo? Mas maganda ang pakiramdam mo ngayon, tama ba?
Oo.
("Maheon: Una sa Bansa...")
("upang Amyendahan ang Ordinansa para sa Mga Karapatan ng Espesyal na Manggagawa")
Pumasok ka na.
- Hello. - Maligayang pagdating. Umupo ka na.
Okay.
Kita mo? Ako ay isang mahusay na hukom ng pagkatao.
Kahit na ang walang talo na si Mr. Shin ay hindi mapalitan ang ordinansang iyon.
At gayon pa man, ginawa mo ito.
Ikaw ang nasa likod nito, tama ba?
Malaki ang naitulong sa akin ni Mr. Shin at ng marami pang iba.
Tama. So, kumusta si Mr. Shin nitong mga nakaraang araw?
Sa tingin ko ay talagang nag-aalala siya kay Yun Dong Hee.
Ganoon ba?
- Siya ba mismo ang nagsabi sayo niyan? - Hindi. Nalaman ko ang sarili ko.
Ikaw ang nagsabi sa akin na hanapin ang mga bagay sa aking sarili.
Buti na lang gusto mong tulungan si Mr. Shin at protektahan siya,
ngunit kailangang ang mga pulis ang makahuli kay Yun Dong Hee.
Yun lang ang paraan para hindi masaktan si Mr. Shin.
Gayundin, dalhin sa akin ang ulat sa pag-amyenda sa ordinansa,
- para magamit ko ito bilang sanggunian. - Pero dahil sa sitwasyon ni Mr. Shin...
alam ko. Sobrang nag-aalala din ako kay Mr. Shin.
Ngunit kailangan pa rin nating gawin ang ating mga trabaho. Sa ganoong paraan, kapag nakabalik na tayo sa pwesto,
mas kaunting mga bagay ang mahuhulog sa mga bitak.
Naintindihan.
Papunta na ako, kung ganoon.
(Chief Senior Judge Kim Sang Geun)
(Conflict Resolution Task Force Proposal)
(Pinagmulan ng Pera: Makipag-ugnayan sa akin kapag handa na.)
(- Ebidensya. - Kinunan kita ng pelikula gamit ang sobre!)
(Personal na Impormasyon ni Lee Han Jun)
(21J 9321)
- Sino ang may suot ka? - Putulin tayo sa paghabol.
Kapag nahanap ko na ang gamit ko, aalis na ako.
Sa palagay mo ay narito pa rin ang item na iyon?
ano?
Yung mukha niya. Siguradong may tinatago siya.
(Hyunseo Apartment Building)
(Chicken Center)
(Ospital ng Onjin)
Detective Choi, kamusta? Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo?
Oo. Madi-discharge na ako ngayon.
Naghihilom na daw ang sugat.
Nakakagaan ng loob.
Narito ang mga medikal na tala ni Yun Dong Hee.
Saan mo nakuha ang mga ito?
Binigay sa akin ni Direk Lee Heo Jun.
Napakaraming pagpapayo ang kumag na iyon.
Detective Choi.
Nasa juvenile hall si Yun Dong Hee nang nandoon si Direk Lee Heo Jun.
- Siya ay? - At siya ang kanyang tagapayo.
Maaaring mas matagal na silang magkakilala kaysa sa inaakala natin.
Nagpunta si Yun Dong Hee sa juvenile hall noong siya ay 17.
Isang preso sa kanyang silid ang namatay doon. sabi ng tsismis si Yun Dong Hee ang gumawa nito.
Muntik na siyang patayin ng isang pasyenteng pinapayo niya,
pero para maging kalmado siya...
Hindi ko lang gets.
Pinayuhan siya ni Direk Lee Heo Jun?
Namatay ang kasama niyang preso.
Ang lalaking ito. May hindi tama.
Ngunit bukod kay Yun Dong Hee,
diba sabi mo hindi ka interesado sa iba?
May kaunting pagbabago sa mga plano.
(Direktor Lee Heo Jun, Simdo Psychiatric Clinic)
(Direktor Lee Heo Jun)
Anong klaseng lalaki siya? Yun Dong Hee.
Bakit curious ka kay Yun Dong Hee?
Wala na kasi si Jun sa amin.
Ngunit ang halimaw na iyon, si Yun Dong Hee,
Naglalakad-lakad na parang walang nangyari.
Kaya, ang talagang gusto mong malaman ay...
bakit ginawa ni Yun Dong Hee ang ginawa niya, di ba?
Higit pa riyan.
Balak ko na itong tapusin.
Kaya ito ay galit.
Ang galit ay maaaring maging dahilan upang tayo ay magpatuloy,
pero kung panghawakan mo ng matagal, kakainin ka nito sa loob.
Wala akong pakialam.
Kung ganyan ang pakikitungo mo,
Hindi ko susubukan na pigilan ka.
Sinasabi mo bang okay lang na makaganti ako?
Depende yan sa kung anong klaseng paghihiganti.
Ikaw ang unang taong nagsabi sa akin ng ganyan.
At ito ang unang pagkakataon na nag-open up ako sa sinumang ganito.
Iyan ay isang magandang simula.
Natutuwa akong nakarating ako dito.
Well, kung gayon.
Dapat na akong umalis.
Syempre.
(Naka-block na numero)
(Kumpirmahin)
Oktubre 11, 2009. Limang daang libong dolyar?
Ji Young!
Nobyembre 11, 2009.
Limang daang libong dolyar?
Hunyo 14, 2025.
Isang milyong dolyar.
pera ko.
pera ko!
(D-7. Kung gusto mong panatilihin ang iyong pera, hawakan ito.)
Ang taong ito.
Gusto nilang patayin ko siya?
(Direktor Lee Heo Jun)
(D-7. Kung gusto mong panatilihin ang iyong pera, hawakan ito.)
Hindi mo naman ipinadala ito, di ba?
Hindi ko alam kung sino ang naglalaro.
pera mo.
Walang hahawak nito.
Ikaw at ang pera na ito ang mayroon ako.
alam ko.
Tingnan mo, hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Oo, sir.
Sa ngayon, focus na lang muna tayo kay Kim Yong Woo.
Okay.
(Chicken Center)
Tapos na lahat?
Oo.
Kabutihan.
(GED Practice Test)
Ito ay seryosong kahanga-hanga.
Sasabak ka sa pagsusulit bukas.
Nilampasan ko sila ng ilang beses.
Na-miss ko pa rin ang isang pares.
Gusto mo ng tulong?
Hindi, ayos lang. Nakatulong ka sa akin ng higit pa sa sapat.
Minarkahan ko ang mga mali ko,
kaya irereview ko na lang sila sa huling pagkakataon bago matulog.
Nagbunga talaga ang pagtuturo ko.
At kung sakali,
dalhin mo ito bukas.
Iniimpake ng aking ina ang mga ito para sa akin sa mga araw ng pagsusulit.
Isang antacid, gamot sa ulo,
at ilang manatiling gising na gum.
(Guma, Gamot sa Sakit ng Ulo, Antacid)
Dalhin ito pagkatapos ng tanghalian para sa hindi pagkatunaw ng pagkain. Ito ay banayad na antacid.
Kung sumasakit ang ulo mo dahil sa kawalan ng tulog, uminom ng gamot sa ulo.
Baka inaantok ka pagkatapos ng pagmamadali, kaya nguya ka ng gum sa iyong pahinga.
Iba ka.
Para sa gabing ito, subukang linisin ang iyong isip at matulog.
Okay.
salamat po.
Kung talagang nagpapasalamat ka...
Di bale.
Ano ito?
Mamaya. Pagkatapos ng iyong pagsusulit.
Bakit ang lahat ay "pagkatapos ng pagsusulit" sa iyo?
Hindi ba parang angelic ang brown na buhok ni Han Bin ngayon?
Oo! Ito ay lubos na nagpapaalala sa akin ng panahon ng "In Bloom".
I'm so glad na dumating kami.
- Napakasaya ko. - Pupunta ka ngayon sa iyong ina?
Bibigyan ko muna siya ng regalo.
- Maaari mo bang gawin itong maganda? - Oo naman.
- Pumunta sa labas at tumingin sa paligid. - Oo, ginang.
- Sorpresa! - Hindi ka naman sinundan diba?
Sino ang susunod sa akin?
Mukhang malinaw na siya.
Nanay.
Sana hindi totoo,
pero bumalik ka talaga sa Korea? Kailangan mo bang magsinungaling sa akin?
May ideya ka ba kung gaano ako nag-alala?
Pero ako lang...
Pumunta ako sa ZB1 concert, at gusto kitang sorpresahin.
Sinong nagsabing babalik ka na lang sa Korea?
Kukunin ko siya.
Ji Woo.
Nakikilala mo ba...
Hindi mo ako nakikilala? Hindi mo ba naaalala?
- Sino ka? - Tama.
Medyo matagal na, kaya gets ko na.
ako ang tatay mo.
Ji Woo, there's something in there na talagang kailangan ko ngayon.
Hoy! anong ginagawa mo
Teka, hawakan mo. Manahimik ka lang sandali, okay?
Sandali lang.
Ji Woo!
Ji Woo! Magkaroon ng magandang buhay.
Ji Woo, okay ka lang?
Ji Woo!
Nanay!
Ikaw...
May nangyari ba sayo?
Siya ba ay...
Hindi ko alam na nangyari iyon noong bata pa ako.
Bakit wala akong maalala kahit isa dito?
Sinasabi nila na maaari mong harangan ang mga alaala kung ang trauma ay masyadong malaki.
Yan ang sabi ng doctor.
Kaya pala ayaw mo akong pumunta sa Korea.
At wala akong ideya.
- Nandito siya. - Tama.
Nasaktan ka ba kahit saan?
ayos lang ako.
Kaya dapat ikaw si Ji Woo.
Ji Woo, hello.
Siya yung lalaking kakasabi ko lang sayo, yung nagligtas sayo noon.
Tama.
salamat po.
Syempre.
Tingnan mo kung gaano ka lumaki.
tama yan.
Nakuha ko.
(Ipasok ang password upang i-unlock ang drive na ito.)
Okay.
Ayan na tayo.
Mayroon pa akong larawang ito.
Sa tingin mo kaya mong tanggihan ito?
Tapos ka na, Lee Heo Jun.
(Huijin Arcade)
- Lee Si On! - Lee Si On!
Tara na, Lee Si On!
- Lee Si On! - Ipasa ang pagsusulit na iyon!
- Si On! - Lee Si On!
Sige na, Si On! Ipasa ang pagsubok, Si On.
Ginawa kitang sinigang na ligaw na abalone. Madali itong matunaw.
Gumawa ako ng ilang lightly seasoned beef bulgogi para sa iyong protina.
- Ilang blueberries para sa iyong utak. - Blueberries.
At kung hindi mo alam ang sagot, hulaan mo lang ng mabuti.
- Bakit ako kinakabahan? - Uy, para sa isang taong sobrang kinakabahan,
bakit mo ginagawang big deal...
tungkol sa "wild" na ito at "protina" na?
Masyado mo siyang pinipilit, sasakit ang tiyan niya.
- Si On, panatilihin itong kasama mo palagi. - Sus, ano yun?
Ito ay para sa yin at yang at sa limang elemento.
Ang pouch na ito ay naglalaman ng unibersal na enerhiya. Kita mo?
Hindi ako gumamit ng sewing machine. Tinahi ko ng kamay ang bawat tahi.
May chocolate sa loob,
kaya kumain ng kaunti kung mababa ang iyong asukal sa dugo.
- Salamat. - Iyan ay magbibigay lamang ng kanyang mga lukab.
Ito ay maitim na tsokolate. Ito ay 98 porsiyento ng cacao.
- Mahuhuli ka na. Tara na. - Tama. Tara na, Si On.
- Go, Lee Si On! - Tayo na!
Sige na, Si On! Nakuha mo ito!
Tara na!
Kaya mo yan!
- Hoy! - Si On, kaya mo yan!
Itigil ang pagsisikap na kunin ang lahat ng kredito.
Paano kumukuha ng kredito ang pagbanggit ng ligaw na abalone?
Ibigay mo na lang sa kanya ang lunchbox. Bakit magpatuloy tungkol sa protina?
Ito ay "wild this" at "blueberry that."
Malalaman mo kung nakakuha ka na ng malaking pagsusulit noon.
ano? ano sabi mo
(Maheon Test Center 5, Entrance)
Nakuha mo ito.
Huwag kabahan. Relax ka lang.
Sige, Si On.
Susunduin kita kapag tapos ka na, okay?
Maglaan ng oras, maging mahinahon, at tapusin ito.
Okay. Papasok na ako.
Okay.
- Ginoong Shin. - Oo?
Alam kong nag-aalala ka sa akin.
Pero nag-aalala din ako sayo.
alam ko.
Pagkatapos ay nasa parehong pahina kami.
Ginagawa mo ang mga bagay sa iyong paraan,
at gagawin ko ang aking makakaya.
Iba ka.
Napakatigas ng ulo. Ikaw talaga.
(Gyeonggi Bukbu Police Agency)
- Nandito siya! Lahat, maghanda. - Halika, tumayo ka.
Hoy! Isang palakpakan!
Hoy, putulin mo na. Ano, palakpakan sa pagkakasaksak?
Seryoso. How dare they hurt one of our best?
Mahuhuli ang aming team, Yun Dong Hee! Naintindihan mo?
- Oo, ginoo! - Pagbigyan mo ako.
Anong sirko. Darn it.
Simula nang ilabas ang imbestigasyon, ganito na siya tuwing umaga.
Hoy, halika dito sandali.
Anumang salita mula sa substation ng pulisya?
nagbibiro ka ba?
Nakakakuha kami ng mga ulat sa bawat kamatayan,
hanggang sa mga nakatatanda na namatay sa katandaan.
Samahan mo ako sa eksenang sinaksak ako.
- Bakit tayo pupunta doon? - Hindi ba ito tila sa iyo?
Sa pagkakataong ito, iba na ang pattern.
Palagi niyang ginagawa ang mga ito bilang mga aksidente. Isa siyang perfectionist sa sarili niyang paraan.
Ngunit sa pagkakataong ito, ito ay nasa isang pangunahing kalsada.
At may dala pa siyang kutsilyo.
Tara na.
Ang huling nakausap ng asawa ko ay ang direktor ng ospital.
Ang ibig mong sabihin ay Direktor Lee Heo Jun?
Mula sa Federal Medical Center?
Sa tuwing gumagastos ng pera mula sa account ni Yun Dong Hee,
may mamamatay.
Ingat kayo!
Habang nakakulong si Yun Dong Hee, nandoon din si Direk Lee Heo Jun.
- Ano? - Siya ang kanyang tagapayo.
Ang dalawa sa kanila ay maaaring bumalik nang higit pa kaysa sa iniisip natin.
okay ka lang ba? Hoy, naririnig mo ba ako?
Pinalaya niya si Yun Dong Hee o siya ang target.
Ito ay dapat na isa o ang iba pa.
Kaya, Detective Choi, alin sa tingin mo ang mas malamang?
Sir.
- Tapos ka na ba dito? Dapat ba tayong pumunta? - Tara na.
Hey, mister.
Sandali lang.
(Choi Cheol, Pambansang Pulisya)
- Ano ang ginagawa mo sa bahay na ito? - Napadaan lang ako.
Halika, ngayon lang kita nakitang sumilip sa harap ng gate.
Hindi ako nangliligaw. Hinahangaan ko lang ang bahay. Style ko yan.
Tingnan ko ang ID mo.
Pero wala naman akong ginawang masama. Maaari mo bang pigilan ang sinuman nang walang dahilan?
Ikaw ay kumikilos nang may kahina-hinala. Ngayon ibigay mo sa akin ang iyong ID.
Paumanhin, ginoo. May kamakailang insidente dito.
Bahagi ito ng aming pagsisiyasat, kaya pinahahalagahan namin ang iyong pakikipagtulungan.
Tingnan mo, riot cop ako dati.
Nagsanay ako sa Jeungpyeong.
doon. Magaling ba tayo?
Sus, nakakasira ng swerte.
Hoy, anong sinabi mo? Naglaway ka lang diba?
- Sir. - Hindi, hindi ko ginawa.
Anong ibig mong sabihin? ginawa mo lang.
- Hindi, nagpapanggap lang ako. - Hoy, pumunta ka dito!
- Nagpapanggap lang ako. - Dumura ka lang sa lupa!
Iyan ay 100-dolyar na multa para sa iyo.
- Tama na. - Sabi ko pumunta ka dito.
Tama na. Hindi ka pa nga fully recovered.
Seryoso.
Sige, tapos na dapat.
Sana ay hindi siya bumaba ng isa sa sagutang papel o kung ano.
Hindi mo ba iniisip na masyado kang nag-aalala? Hindi tulad mo, Mr. Shin.
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita. Kinakabahan ka tungkol sa Si On.
May tiwala ako sa Si On.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sa tingin mo ginagawa ko ito dahil wala akong tiwala sa kanya?
Oo!
Pinaghirapan mo. Magandang trabaho. Paano ito napunta?
Huwag na nating pag-usapan ang pagsubok.
- Sige, alis na tayo. - Tara na.
- Tara na. - Okay.
Ito ay kahanga-hanga.
Hindi ba ito medyo marami, Mr. Shin?
- Ano? - Kumain na tayo.
Dahil sa tingin ko hindi na tayo magkakaroon ng...
isang company dinner na naman na ganito.
Hindi ba't nakakakuha din tayo ng hapunan ng kumpanya para sa CSAT?
Kukunin mo ba ang CSAT, Si On?
May narealize lang ako.
Sa tingin ko baka may talento ako sa pag-aaral.
Hindi mo ba naisip na ito ay dahil mayroon kang isang mahusay na tagapagturo?
Ano ang mahalaga? Ang punto ay ang pagkuha ni Si On ng CSAT.
Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng mga tip sa pagsusulit sa CSAT.
Deal!
Pillip, na-zero ka talaga sa lobster kanina.
Excuse me, I have a reservation under the name Shin Mal Ja.
Pinalitan ko ang aking pangalan noong nakaraan.
Tatay?
ano?
Judge Cho!
Anak! Dahil kumakain ka sa labas, napagpasyahan naming kumain na rin sa labas.
- Isang hapunan ng kumpanya? - At ito ang aking amo.
Kumusta, inirekomenda siya ni Judge Kim Sang Geun,
at ang iyong Judge Cho ay tinutulungan ako nang husto.
Tiyak na nagpalaki ka ng isang multa, maaasahang anak.
- Maraming salamat. - Tama ba?
Hello.
Ito si Lee Si On. Kasama niya si Mr. Shin dito.
Ikinagagalak kitang makilala.
Masiyahan sa iyong pagkain. Magkita tayo sa bahay.
Okay, mahal.
Baka pwede kang sumama sa amin sa dessert?
Hindi, ayos lang.
Pakiusap, tamasahin ang iyong pagkain.
Tara na. Kaya walang taktika mag-alok ng dessert. Masaya kayong lahat.
- Mayroon kang magandang gabi. - Salamat. Masiyahan sa iyong pagkain.
- Oo, siyempre. - Salamat.
(Mga Master Cleaners)
Para sa pag-iyak ng malakas.
(Pluto)
Si On! Sandali lang.
Sandali lang. Pumasok ka na.
May sitwasyon tayo.
(Chicken Center)
(Huijin Arcade)
Teka, anong meron? anong nangyari?
Hindi bukas ang Pluto.
- Ano? - Hindi rin kukunin ni Mr. Jang.
(Pluto)
Chil Bong, nag-away na naman ba kayong dalawa?
Hindi ako sa pagkakataong ito.
Tumawag siya sa akin kahapon, umiiyak.
Malamang, inaway niya ang kanyang kasintahan.
May girlfriend si Mr. Jang?
Oo. Nasa Andong siya.
Isang long-distance relationship?
Halika na. Hindi ganoon kahaba ang kanyang mga paa.
Malapit na nilang makilala ang mga magulang,
at ngayon ay gulong gulo na siya sa malamig na paa.
Pero hindi siya pwedeng magsara na lang ng shop.
Ano ang dapat gawin ng kanyang mga regular na customer?
Sige, hindi ito gagawin. Kailangan kong umalis kayong dalawa...
at ibalik siya.
- Tayong dalawa? - Oo.
Saan ba natin siya pupuntahan?
Sa Andong, siyempre. kayong dalawa.
So pupunta kayong dalawa?
Naririnig ko si Mr. Jang...
sa telepono minsan may kasama,
pero hindi ko alam na long-distance pala.
Ang pinagtataka ko ay...
Bakit kaming dalawa lang ang pinadala ni Mr. Shin?
Isa pang dahilan bukod sa pagdala kay Mr. Jang?
Oo.
Isang dahilan upang kusa naming ipadala ito sa malayo.
(Andong Bus Terminal)
- Hindi siya kumukuha? - Hindi siya.
Let's send him a text and grab a bite.
Okay. nagugutom na ako.
Tara na.
(Si Andong Braised Chicken Restaurant)
- Masiyahan sa iyong pagkain! - Salamat.
Nagtatrabaho kami sa isang lugar ng fried chicken, ngunit dumating kami sa lahat ng paraan...
kay Andong kumain ng nilagang manok?
Pero ito ang sikat nila dito.
Maganda ba ito?
Oras na para maghukay.
Mr. Jang!
- Hindi pa rin siya kumukuha. - Ang numero na iyong na-dial...
ay hindi magagamit.
Tinext namin siya, kaya wait and see na lang.
Hoy, maghintay ka!
Bilisan mo.
Mr. Shin? Nakarating kami dito okay.
Hey. Nakilala mo na ba si Mr. Jang?
hindi pa. I texted him, pero hindi pa rin siya bumabalik sa akin.
Mr. Shin, anong balak mo?
Ano sa tingin mo? Nagprito ako ng manok.
Napuno ito sa iyo at wala na si Si On.
Sige. Siguraduhing ibabalik mo siya.
binaba ko na.
- May nararamdaman. - Cho Pillip.
Halika na.
Oo naman!
Ingat! masasaktan ka.
Pagbalik namin sa Seoul,
simulan na natin agad ang iyong pagtuturo.
Walang gaanong oras bago ang CSAT.
Ang mga resulta ng GED ay hindi pa lumalabas, alam mo.
Syempre pumasa ka. Tingnan mo kung sino ang tutor mo.
Kahit ano.
Oo.
Oo?
Ano ang pangarap mo?
Ang pangarap ko?
Para maging malusog ang aking lola...
- at para lumaki ng maayos si Ye On? - Bukod sa lola mo at kay Ye On.
Pangarap mo.
Wala ka bang gustong gawin para sa sarili mo?
Upang maging tapat,
Wala talaga akong pangarap noon.
Pero ginagawa ko na ngayon.
Ano ito?
Ito ay isang sikreto. Sasabihin ko sa iyo pagkatapos ng CSAT.
- Bakit? Sabihin mo lang ngayon. - Hindi.
Halika, sabihin mo sa akin.
Oh! Si Mr. Jang.
Mr. Jang!
nasaan ka
nasaan siya?
Mr. Jang.
Nag-alala kaming lahat.
pasensya na po. Uminom ako hanggang madaling araw...
at umiyak ng umiyak, kaya hindi ko namalayang tumawag ka.
Sinabi sa amin ni Mr. Shin na ibalik ka.
Mr Jang, nakipaghiwalay ba kayo sa iyong kasintahan?
pasensya na po.
Tatawagan ko kayo mamaya.
Jang Tong Woo!
Oo. sasama ako.
Bumalik ka sa Seoul ng ligtas.
Hindi, paumanhin, ginoo.
- Hoy, saan ka nagpunta... - Si On.
- Ano? - Hindi mo kaya...
- tanungin mo lang yan. - I'm sorry.
- Pansin! Sa kagaanan! - Hindi, ako lang...
Masama bang itanong iyon?
Tayo na lang.
Sa tingin ko dapat na tayong umalis.
Okay.
- Magandang gabi. - Malinaw ang lahat, ginoo.
(12-1, Mogin-ro 9-gil)
ano?
Oo!
Ito ay isang hit! Isang hit!
- Ito ay isang hit! - Binabati kita!
Binabati kita.
Magkita tayo sa personal.
Yung punk...
Hey. Bigyan mo ako ng pabor.
ayoko.
May bumubuntot sa akin. Kumuha ka ng pera sa lalaking iyon para sa akin.
ano? At bakit ko naman gagawin iyon?
Darn it! Tatlumpung grand!
Ibibigay ko sayo ang kalahati.
Malaking bagay ito. Napakalaking deal talaga!
Narinig mo na ba siya?
Lee Heo Jun, direktor ng Forensic Medical Office.
WHO? Sino ba yung sinabi mo kanina?
Lee Heo Jun!
Kinuha ko ang plate number ng sasakyan niya at ang kasabwat niya.
Sino ang kasabwat?
Ang kasabwat? Tinalo ako.
Hulaan mo malalaman mo ito mula sa USB.
- Tutulungan mo ba ako? - Nasaan ang USB drive?
- Itinago ko ang orihinal. - Ang dala ko ay isang kopya.
Nasaan ka ngayon?
Papunta na ako sa meeting place.
At niyugyog ko na ang lalaking sumusunod sa akin.
Ipagpaliban ang deal hanggang bukas.
ano? Bakit?
Sabihin mo sa kanya na gusto mo siyang makilala bukas, pagkatapos ay magdilim.
Makinig ka, Kim Yong Woo. Kung gusto mong mabuhay, gawin mo ang sinabi ko.
Naintindihan mo?
Okay.
Kukunin ko ang pera para sa iyo, kaya saan mo itinago ang orihinal?
Ayaw mo ba ng pera?
Kung saan malalaman ni Joo Yeong Mi.
Nakuha ko.
Mag-uusap tayo ng personal.
Mukhang patay na siya.
I think patay na siya.
- Sa tingin ko siya ay patay na! - Ano ang gagawin natin?
- Ano ang gagawin natin? - Sinasabi nila na ito ay isang hit-and-run.
Mangyaring manatili sa likod.
Ay, hindi...
Oh my goodness.
Detective Choi.
Isa pa ang patay.
ano? saan?
Oo.
Sir, hit-and-run po. Ang biktima ay isang lalaki sa edad na 40.
Tama. Nakuha ko.
Sir, itong lalaking ito...
Siya yun diba?
Anong ginagawa mo sa bahay na ito?
Tingnan ko ang ID mo.
Maaari mo bang pigilan ang sinuman nang walang dahilan?
Siya ang lalaking nakasagasa ko sa harap ng bahay ni Lee Heo Jun.
Suriin ang mga saksi.
Oo, sir.
(Direktor Lee Heo Jun)
(Application para sa Remittance)
(Babala: Binubura ng pag-format ang lahat ng data)
(I-click ang 'OK' para mag-format, 'Kanselahin' para lumabas.)
(Nakumpleto ang format)
Magandang trabaho.
Tapos na ang lahat ngayon.
(Good work. Tapos na ang lahat.)
Naghahanap ka ba ng USB drive?
Mayroon akong orihinal.
Hoy, Dong Hee.
Pagbabago ng mga plano.
(Evergreen Milk)
Mr. Shin.
Mr. Shin!
ano?
May nangyayari ba kamakailan?
Bakit siya...
Mr. Shin.
Nakalimutan mo ang iyong gatas.
Ang tanging tumitingin sa akin...
ikaw ba.
ano?
(Super Titles)
Anong meron sa kanya?
Papunta sa trabaho?
Oo.
Nakalabas ka na ng ospital.
kamusta ang pakiramdam mo
ayos lang ako. Kaya naman binitawan nila ako.
Ano ang nagdadala sa iyo dito nang maaga?
Kilala mo ba ang lalaking ito?
Hindi ko pa siya nakita.
Sino ito?
Namatay siya kahapon sa isang hit-and-run.
nakikita ko. At?
Kahapon, nakita siyang gumagala sa tabi ng bahay mo.
(Relasyon nila?)
(Namatay si Kim Young Woo sa isang Hit-And-Run)
(Namatay si Cha So Yeon Pagkatapos Makatakas sa Kulungan ni Yun Dong Hee)
(Pagpapakamatay? O Pagpatay? Relasyon kay Yun Dong Hee?)
(Pagtakas sa Bilangguan: Mayo 30, 2025)
Parang gusto niyang mahuli sa camera.
Sir, kumain na po kayo.
Anong ginagawa mo dito? Nandito ka pa?
Bumalik lang ako na may dalang pagkain.
Ako ay isa upang makipag-usap, ngunit ikaw ay isang tunay na piraso ng trabaho.
Gusto ko na rin umuwi, alam mo na. Nagpunta ako sa aking paraan para sa pagkain na ito,
kaya hindi rin ito madali para sa akin.
Hindi ikaw yung tipong mainitin at malabo, di ba?
Bato malamig. ako yun.
- Mukhang pamilyar ang lugar na ito. - Saan?
Hoy! Halika at tingnan ito.
Maheon City iyon. Ito ay nasa ating hurisdiksyon.
- Tama? - Oo.
(Pluto)
Yun Dong Hee yun.
Kaya kung si Yun Dong Hee ay nakabuntot kay Kim Yong Woo...
saan ka pupunta
Anong meron sa kanya? Seryoso!
(Chicken Center)
(Hujin Arcade Management Office)
(Hujin Arcade, Chicken Center)
(Proyekto ni Shin)
Wala na akong narinig pa.
- Kailangan ko ng pagsusuri sa lokasyon. - Bilang isang tiktik, gagawin ko ang aking trabaho.
Simula ngayon, ikaw na ang negosyador ko.
I'll be calling the shots this time.
- Kailangan nating hanapin ang USB na iyon. - Bahala na!
Ano ang nangyayari?
Tungkol ba ito sa iyong anak na namatay?
Talagang hindi mo maaaring dalhin ang mga bagay sa iyong sariling mga kamay.
Bakit mo ginawa? Alalahanin ang bawat detalye.